= Lost You Forever S1 =
= Episodio 26 =
♪ Volviendo a mis viejos tiempos ♪
♪ Nunca temí ♪
♪ O sentirse triste ♪
Xuan.
No estés triste.
Estoy aquí para ti.
Xiaoyao está contigo.
♪ He pasado por demasiadas ♪
Estás conmigo.
Ya no estoy triste.
♪ Bajo el sol ♪
¿Estás bien?
♪ Todo lo que siento es una dolorosa ola de calor ♪
♪ Todo es sombrío ♪
El veneno en tu cuerpo
se ha eliminado completamente.
Felicitaciones. Se ha recuperado.
Gracias.
Sí, estás en deuda conmigo.
Tienes que devolverme algún día.
Está bien.
No he bebido durante este periodo
por miedo a complicar las cosas.
Ahora, la misión está completa.
Realmente quiero emborracharme.
♪ Se disipa ♪
♪ Tan rápido como tú parecer ♪
♪ Sin ti ♪
♪ El mundo más hermoso es un desorden ♪
¿Qué es todo esto?
¿Por qué tenemos tanto vino?
Desde que llegamos aquí,
jing te ha enviado vino
todos los 15 días
querías dejar de beber,
así que los salvé a todos.
Inconscientemente,
han pasado varios meses
desde que estuvimos aquí.
Cada caja contiene 15 botellas de vino.
Entre usted y Tushan Jing,
hay algo relacionado
al número 15?
Él siempre hace algo
sobre el número 15,
como si te estuviera recordando algo.
Para desintoxicarte,
no he bebido vino
durante varios meses.
Realmente lo extraño.
¿Te falta el vino
o la persona que te envía el vino?
Siempre estaba pensando en ti antes.
No extraño a ninguno de ellos.
Pero ahora, como que extraño ambos.
Cang Xuan.
Se entrega el vino,
y mi tarea está completa.
Me voy.
(Montaña Chenrong, cordillera Caoao)
Sin que me conduzca,
sería difícil encontrar este lugar.
¿Por qué estás tan tranquilo?
Durante mucho tiempo no veo.
Sí.
Solía vernos
todos los días en la ciudad de Qingshui.
Ahora, es demasiado difícil verse.
A veces,
no hay nadie con quien hablar.
Grupo de comerciantes de mi familia
vendrá a menudo de aquí.
Puedo verte a menudo.
Este lugar es muy lindo.
¿Quién vivió en esta casa con paja
en la montaña Chenrong?
Pregunté a los guardias de montaña,
pero nadie sabe.
Solo saben
este lugar se llama Caoao Range.
Era un lugar prohibido para Chenrong.
¿Este lugar es la cordillera de Caoao?
Después de descubrirlo,
lo limpié.
Esta casa debe construirse
por un experto del Espíritu de Wood.
Mil años después,
la potencia espiritual no se ha disipado.
Entonces, la casa no se ve en absoluto vieja.
¿Sabes quién era dueño de esta casa?
¿Quién?
Chi Chen,
el infame demonio brutal de Dahuang.
He leído los libros en el Palacio Zijin.
El rey de Chenrong
lo hizo un lugar prohibido
por él.
¿Chi Chen?
¿Esta fue su residencia?
Todos en Dahuang piensan que
a Chi Chen le gusta una vida extravagante.
No esperaba su residencia
en Chenrong era tan simple.
Lo siento.
No sabía que una vez vivió aquí.
Vamos ahora.
Mi madre y Chi Chen
ambos murieron en el campo de batalla
para sus propios países.
Nadie tiene la culpa.
Además,
por qué deberíamos empujarnos
para una persona que ha muerto
durante cientos de años?
Te gusta este lugar.
Yo también.
Consideremos este lugar
como nuestra propia casa.
Podemos vernos aquí.
Está bien.
Hermano.
Voy a salir.
Hablemos cuando vuelva.
¿Vas a ver a Cang Xuan?
Sí.
Hermano,
puedes decirle a Cang Xuan
no pasar el rato con mujeres todo el día,
pero, ¿hacer algo serio?
Los clanes de las llanuras centrales
ahora no están satisfechos con él.
¿Cómo puede...
¿No sabes
por qué se comportó así?
Lo sé, pero...
Verlo rodeado de mujeres,
me siento molesto.
Xinyue,
si quieres un hombre devoto,
no es la persona adecuada.
Cang Xuan tiene demasiadas cosas
en su mente.
Las mujeres son triviales para él.
Si estás decidida a casarse con él,
no esperes que te tenga solo
y siempre te pon primero.
Ahora solo está montando un espectáculo
con cantantes y bailarines,
y no se puede soportar.
En el futuro,
enfrentarás cosas más dolorosas.
Te aconsejo que te rindas.
¿De verdad eres mi hermano?
No me ayudas en absoluto.
Solo quieres que me rinda.
Como soy tu hermano,
no quiero que te cases con Cang Xuan.
¿Y si insisto?
Entonces debes aceptar
que tiene muchas mujeres a su lado.
(Montaña de Chendrong, pico Shengyun)
Lamento tener que esperar.
Acabo de llegar.
No puedo celebrar una fiesta para ti.
Solo puedo traerte una olla de vino.
Qué coincidencia.
Solo podía ofrecerle agua
en Xiyan Town.
Lo he lamentado mucho.
Hoy, traje vino elaborado en casa.
Inténtalo.
Felicitaciones a usted y a mí.
Realmente nos conocimos en la montaña Chenrong.
Nunca he admirado a nadie en mi vida
excepto tú.
Me vi obligado por la situación
y tuve que hacer un movimiento más audaz.
Pero eligió ayudarme
cuando tenías muchas opciones.
Estoy muy agradecido.
Estás equivocado.
En realidad,
también solo tengo una opción.
Porque solo tienes un gran corazón
para acomodar a Dahuang.
Tengo mucha suerte
tener una confidente como tú.
Solo tengo una promesa.
A partir de ahora,
estoy dispuesto a compartir el dolor y la pena
contigo.
Fenglong,
tienes un estatus especial.
No estás sola,
pero con la familia Chishui detrás tuyo.
¿Estás seguro de que quieres
atar a tu familia
a mi incierto futuro?
Estoy dispuesto a seguir a Su Alteza
y nunca arrepentirse.
A partir de ahora,
tú y yo
pelearemos lado a lado.
Resultó que
tushan Hou amenazó a Lan Xiang.
Supongo que
todavía no ha soltado su odio.
¿Aún no estás dispuesto a matarlo?
He sido huérfano.
Mi hermano tenía la misma edad que yo,
pero pensaba que
un hermano era como un padre,
así que me cuidó en todos los sentidos.
Antes de que mi abuela
reveló la verdad,
éramos buenos hermanos
durante más de 400 años.
Fue una vez el mejor hermano
en el mundo.
Xiaoyao,
sé que la forma más segura es matarlo,
pero no puedo hacerlo.
A menudo me quejo
que eres demasiado blando
e indeciso.
Pero en el fondo,
estoy muy feliz
que eres de corazón blando.
Mis abuelos,
mis padres, hermano,
e incluso todos soy de corazón duro.
Me gustas,
porque eres diferente de nosotros.
¿Puede usted
dilo otra vez?
Eres diferente de nosotros.
No esta, la anterior.
¿Todos somos dolorosos?
No esta.
Yo...
Me gustas.
¿Por qué estás nerviosa?
Se que te gusto.
¿Qué pasa? ¿Estás agraviado?
Dime. Te ayudaré
como tu hermana mayor.
Hermana.
Me está intimidando.
Sin vergüenza. ¿Quién es tu hermana?
Sos mucho mayor que yo.
Hermana, ¿estás ayudando o no?
Realmente traje esto conmigo mismo.
Hermana.
Está bien, detente.
Lo digo.
Lo que acabo de decir es...
Me gustas.
Confieso.
Y no soy tímida.
¿Por qué se ruboriza?
Estoy feliz.
¿Cuál es el problema?
Siempre y cuando te comportes bien,
se lo diré todos los días
que te haga feliz.
Está bien.
¿Dónde está Xiaoyao?
Su Majestad.
Princesa fue a ver a un amigo.
Todavía no ha regresado.
¿Tenemos que encontrarla?
No es necesario.
La esperaré.
Volverá pronto.
Sí.
Xuan.
¿Por qué todavía estás
tan tarde?
Así es.
No he visto a Jing en mucho tiempo.
Charlamos y perdimos el tiempo.
No dejaré que suceda otra vez.
Mira lo que te traje.
Como dije,
jing refinó la cola de zorro blanco
en un arma espiritual.
Este pequeño títere solo puede transformarse
en ti.
Si lo usas como sustituto,
ni Xiaoxiao ni Jin Xuan
te puede reconocer.
Tómalo.
No.
Debes tomarlo.
Yo sé
me hizo daño el zorro de nueve colas,
así que te molesta mucho.
Pero por eso,
deberías hacer buen uso de este títere.
Xuan, tienes que protegerte.
Solo entonces podré estar tranquilo.
¿Está bien?
Xuan, ¿está bien?
Xuan.
Gracias.
Xiaoyao.
Di lo que quieras.
Jing ha estado contigo
en la ciudad de Qingshui durante muchos años.
Sé que debe ser especial contigo.
Pero no es Ye Shiqi
pero Tushan Jing.
Es el líder futuro
de la familia Tushan.
Lo sé.
Recibí la noticia
que la Gran Señora no
con buena salud.
Quiere que Jing sea la líder
lo antes posible.
Jing lleva el destino de un clan.
No puede hacer lo que quiera.
Ya sé.
También,
tushan Jing tiene un contrato de matrimonio
con Fangfeng Yiying.
Esto implica los intereses
de dos clanes.
La familia Fangfeng nunca renuncia
la alianza con la familia Tushan.
No es fácil para Jing
cancelar el matrimonio.
No quise hacerte sentir mal.
Espero que no te involucres en ello.
Me temo que no es lo suficientemente bueno para ti.
Ya veo.
También consigo algo para ti.
¿Cuál es?
He comprobado
fondo de Fangfeng Bei.
Xiaoyao, mira.
Se ve como una roca
desde el exterior,
pero es un laberinto levantado por una formación.
Existe un mundo diferente.
Vienen muchos visitantes.
Si quieres callarte,
podemos caminar dentro más tarde.
Fenglong
y celebra su cumpleaños.
Me temo que todos los clanes
en las llanuras centrales
vendrá a celebrar, ¿verdad?
En realidad, no hay extranjeros hoy.
La gente en este jardín
son todos mis parientes.
Pero no lo estamos.
¿Por qué no?
Abuela de Cang Xuan, dama Xiezu
es la dama de la familia Xiling.
La madre de su abuela
es la abuela de mi abuelo.
Hablando de eso,
lo llamaría tío.
A su tío
el líder de la familia Xiling,
se casó con la dama de la familia Jiang.
Su hijo y su primo
es prima de la señorita Jiang.
La señorita Jiang es prima de la señorita Shen.
Soy prima de la señorita Shen.
También lo llamo primo.
Estoy totalmente confundida
sobre estos primos.
¿Tú?
Se han aliado los cuatro grandes clanes
con los clanes de las llanuras centrales.
Empezando desde Lady Xiezu,
todos tienes parientes
en las llanuras centrales.
En efecto.
Todos somos parientes.
No sorprende que mi abuelo
se ha preocupado por las llanuras centrales.
Todas las líneas sanguíneas de los clanes
están entrelazados.
Pueden pelearse,
pero en el momento crítico,
seguramente se unirán.
No me considero malo en el ajedrez,
pero cada vez que juego contra ti
y Cang Xuan,
a menudo pierdo.
Rara vez lo entiendes.
Has estado
en las llanuras centrales durante un tiempo,
pero rara vez salís.
Mi hermano y yo estábamos preocupados
que no vendrías.
No soy una persona sociable.
He declinado los banquetes
tanto como sea posible.
Pero tengo que
asista a su banquete.
Su Majestad.
Por favor.
Xiaoyao, hay muchos lugares de diversión
de Zhiyi.
Si tienes cualquier lugar al que quieras ir,
deje que mi hermano te acompañe.
No estoy alabando a mi propio hermano.
No le gusta estar cerca de las chicas.
Parece descuidado,
pero debe ser considerado para ti.
Saludos, Su Alteza.
No es necesario.
Xiaoyao,
alguien ha estado pensando en ti.
Bei, mira quién está aquí.
¿Por qué estás aquí también?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Cómo es que estás aquí?
No he visto a Fangfeng Bei
durante mucho tiempo.
Y quiero preguntarle algo.
Fangfeng Bei, ven conmigo.
Discúlpeme.
Iré a buscar a alguien
para beber en el jardín.
Acabo de recordar
tengo algo que decirle a mi hermano.
Disculpa por un tiempo.
Hermano, ¿eres estúpido?
Otra persona tendrá Xiaoyao
si usted no actúa.
¿De qué estás hablando?
Cang Xuan.
Mi hermano es inteligente,
pero se vuelve estúpido
cuando ve a Xiaoyao.
Evidentemente le gusta,
pero no puede decirlo.
Eres el amigo de mi hermano.
Tienes que ayudar a mi hermano.
Solo puedo crear oportunidades para ti.
En cuanto a los propios sentimientos de Xiaoyao,
no puedo controlar eso.
Gracias.
Eso es suficiente.
Demos un paseo fuera.
Podemos encontrar a Xiaoyao también.
Está bien.
¿Estás loco?
Esta es la mansión de Chenrong.
Si otros conocieran tu identidad real,
no sería capaz de salvarte de nuevo
esta no es Xiyan Town.
Son las llanuras centrales.
Dada la situación actual,
las llanuras centrales
no ayudará al Ejército de Chenrong
luchar contra el rey de Xiyan,
pero definitivamente no lo ayudarán
atraparnos tampoco.
Olvidé que Chenrong Yi es el descendiente
de la familia real de Chenrong.
Bien.
No necesito preocuparme por ti.
Olvídalo.
¿Cómo es tu tiro con arco?
¿Cómo?
Desde que prometí enseñarte tiro con arco,
soy tu amo.
¿No puedo verificar
si mi discípulo se afloja
como maestro?
Puedes.
He estado practicando últimamente.
Mi abuelo encontró un maestro
para enseñarme.
Puede matar a mucha gente en una guerra.
Pero su tiro con arco
requiere fuerte poder espiritual,
no es adecuado para mí en absoluto.
Después de unas lecciones,
lo dejé ir.
Te enseñaré.
¿Tú?
¿Xiangliu me enseña arquería?
¿Tienes miedo?
Has tenido valor
para burlarse del demonio de serpiente, ¿verdad?
No hay nada que temer.
Me atrevo a aprender de ti.
El vino que has elaborado sabe mejor.
Si es posible, denme más.
Lo envié a la madre.
Es raro que tú
pedirme algo.
Incluso si no lo tengo,
tendré que preparar para ti.
Gracias de antemano, Su Alteza.
Hermano.
Desde que vines aquí,
no has hablado con Xinyue.
Iré a encontrar a Jing.
El laberinto es bastante interesante.
Si no tienes cuidado,
puedes perder a tus compañeros.
(Xinyue,)
(si quieres un hombre devoto,)
(no es la persona adecuada.)
(Si estás decidido a casarse con él,)
(no esperes que solo te tenga a ti.)
¿Qué pasa?
Déjame ver.
Se puso un poco rojo.
Estará bien si lo pones congelado.
Volvamos.
¿Qué te molesta tanto?
Eres tú.
¿Yo?
Nian,
has estado molesto últimamente.
¿Me puedes decir lo que tienes en mente?
Padre,
qué pasa con Xuan?
Ha cambiado.
Ahora pasa sus días con mujeres,
solo preocuparse por el placer.
Como está en esa posición,
cada acción que emprenda
tiene que ser capaz de algo.
Entonces, quieres decir
pasando sus días con mujeres
es solo un espectáculo, y no lo disfruta?
Lo que quiero decir es que
cang Xuan está determinado
para ganar el trono.
Ahora está destruyendo su reputación
engañar a sus enemigos.
Y ganar el apoyo
de los clanes de las llanuras centrales,
debe formar una alianza
con ellos a través del matrimonio.
Pero aun así,
no necesita
sacrificarse por eso.
Usted no lo hizo, ¿verdad?
Así que
solo tienes a mi madre.
Tienes razón.
Pero aullando
sufrió la rebelión de los cinco príncipes.
En aquel momento,
debido a mi egoísta idea,
me negué a formar una alianza
con la tribu Baihu y Changxi,
lo que los llevó a apoyar
la rebelión de los Cinco Príncipes.
Durante décadas de guerra,
las personas fueron desplazadas
o perdieron la vida.
¿De verdad crees que tenía razón?
No lo sé.
He enseñado a Cang Xuan durante 100 años,
con la esperanza de que pueda hacerlo mejor que yo.
Creo que puede hacerlo.
Fangfeng Bei, el segundo hijo
del líder de la familia Fangfeng.
Su madre era de nacimiento humilde,
y a menudo era intimidado cuando era niño.
Tuvo malos hábitos
cuando era joven,
muy endeudado.
No pudo pagar.
Así que huyó al Lejano Norte,
sin noticias durante 45 años.
Su familia pensaba que estaba muerto.
De forma inesperada, Fangfeng Bei regresó a casa
con miles de cristales de hielo
y fue valorado por la familia.
Su madre había estado postrada en cama
durante muchos años.
Pero Fangfeng Bei
cuida bien de ella pacientemente.
Su madre murió en paz.
Y todos lo admiraban.
Alabaron a Bei por su piedad filial.
El verdadero Fangfeng Bei
murió en el Lejano Norte, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué lo eligiste?
No lo escogí.
Él me eligió.
(El Lejano Norte)
(Fangfeng Bei)
Tus meridianos están rotos.
No te puedo salvar.
Ya sé.
Por favor.
Por favor, hazme un favor.
¿Qué puedes cambiar
por mi ayuda?
Yo puedo
darte toda mi sangre de espíritu y poder.
Solo te pido
para cuidar a mi madre.
Y dejarla vivir los años restantes
en paz.
Muy bien.
Como quieras.
No esperaba un demonio de nueve cabezas
podría estar dispuesto a ser el hijo de alguien
y cuidar a una persona enferma
día tras día.
Si lo conociste,
no hubieras aceptado
a Fangfeng Bei, ¿verdad?
En este trato,
en realidad obtuve el mejor final.
¿Cómo?
Dado que nací del huevo
y abrí los ojos,
no he visto a mis padres.
Debido a Fangfeng Bei,
tenía una madre.
Aunque estaba enferma,
su amor incondicional me hizo
entiende el vínculo madre-hijo.
¿Alguna otra pregunta?
Ya has cumplido tu promesa
a Fangfeng Bei
y se encargó de su madre
hasta su muerte.
¿Por qué sigues fingiendo
ser Fangfeng Bei ahora?
¿Supongo ser él?
Acabo de ser yo mismo
en estos 400 años.
Si es Fangfeng Bei, Xiang Liu,
o Nine Lives,
todos son solo nombres.
Derecho.
Fangfeng Bei y tú
parece ser totalmente diferente.
Pero ambos son indiferentes dentro.
¿Esta es tu cara verdadera?
¿Quién podría tener una cara falsa
durante más de 400 años?
De lo contrario, tengo que evitar errores
cada vez que me transforme?
¿Te ves exactamente como Fangfeng Bei?
No exactamente.
Cuando Fangfeng Bei huyó de su casa,
no era todavía adulto.
Décadas después,
su apariencia y personalidad podían cambiar.
Además,
tenía una mordedura
en su cara en el Lejano Norte.
Y tenía un médico que le curaba la cara.
Veo.
¿Cuántas caras verdaderas tienes?
Todos dicen que tienes nueve caras verdaderas
y 81 transformaciones.
¿Es eso cierto?
No dije nada para molestarte.
Solo lo pregunto por curiosidad.
No tienes que responder.
¿Ves a mí?
¿O debería venir a ti?
Me puedes morder el brazo.
La sangre es la misma.
Alguien nos está espiando allí.
¿No deberías hacer algo?
Su Majestad.
Soy el segundo hijo
de la familia Fangfeng.
Es algo que no puedo hacer.
Déjame a mí. ¿Dónde está él?
Déjame ver
qué precisa es tu disparo.
¿Jing? ¿Por qué estás aquí?
No sabía que eras allí.
¿Estás herida?
No.
Devírtelo.
¿Por qué estás sola?
¿No estás con mi hermana?
Yo,
fangfeng Bei, me engañaste.
Es solo una broma.
Acabo de ver a mi hermana.
Te está buscando.
¿Es divertido engañar a un hombre honesto?
Es más divertido engañarte.
Lo dirá el tiempo.
Esperemos a ver
quien es la ganadora.
Bueno. Ser una princesa te hace más audaz.
Estás muy ansioso de ver a Tushan Jing.
¿Por qué huiste hace un momento?
¿Cómo puedo salir de este laberinto?
Hay muchas cosas interesantes
a ver en este laberinto ahora.
¿No te interesa?
Por ejemplo,
mi hermana y Tushan...
No.
No lo arrepientas entonces.
Acabo de jugar al ajedrez con Jing.
Parece que he perdido.
Cang Xuan, ¿por qué no asumes mi lugar?
Y voy a tomar el lugar de Jing
Intentemos girar el juego.
Está bien.
Señorita.
¿Qué pasa?
La señorita Zhan no se siente bien.
Sr. Fan la llevó a casa primero.
Entiendo.
Señorita Zhan, ¿la prometida de Fan Zhang?
¿Quién más podría ser?
Se dice que la familia Zhan
tuvo un feudo con Chi Chen
y fueron eliminados.
Ahora es la única hija que queda.
Afortunadamente, la familia Fan
la ha cuidado.
Chi Chen es el General de Chenrong,
pero después de su muerte,
nadie en las llanuras centrales lloró
por él.
La gente debería odiarlo.
Chi Chen fue brutal y violenta,
causando demasiadas muertes.
Todos pueden maldecir a Chi Chen,
excepto la familia Chenrong.
Dime por qué.
Deberías preguntar a tu padre sobre esto.
Averiguarás
qué lado está en deuda.
Fangfeng Bei.
¿Qué está pasando?
Señorita Fangfeng,
guarda a tu hermano bajo control.
Piensa en su estado antes de hablar.
No puede ser descortés en mi lugar.
He estado viviendo
en la mansión de Tushan durante décadas,
ayudarles con el negocio.
¿Cómo lo puedo controlar?
Tú mismo.
No estás casado
en la familia Tushan todavía.
No te consideres a ti mismo
ser Señora de Tushan.
Te respeté antes.
Realmente piensas
¡Xinyue!
Xinyue,
por qué estás tan enojado?
Hipocresía.
Jing, pido disculpas en nombre de Xinyue.
Señorita Fangfeng, lo siento.
Por favor, no lo tome en serio.
Mi madre estropeó a Xinyue.
No la culpo. Era imprudente.
Señorita Fangfeng,
cálmate, por favor.
Me castigaré con tres copas
como una disculpa a ti.
Es mi amiga.
Es normal discutir.
Si lo tomo a pecho,
seré mezquino.
Gracias, señorita Fangfeng.
Tan dulce.
Xiaoyao y yo nos iremos primero.
Vamos a reunirnos otra vez.
Hoy es el cumpleaños
de Fenglong y Xinyue.
Parece un poco inapropiado
para que nos vayamos de repente.
De cualquier manera, mi reputación ya está arruinada.
Ofender a más personas
solo hará que los dos tíos
siéntese más tranquilo.
A veces, pido problemas.
No tienes que preocuparte por mí.
Xiaoyao.
En el futuro,
seré tu buen hermano.
¿Cómo no me importa
si eres feliz o no?
Suena como si fueras
un mal hermano antes.
De todos modos,
al menos uno de nosotros
debería ser feliz, ¿verdad?
¿Qué pasa?
Nada.
¿Qué está pasando?
¿Por qué uno de nosotros es feliz?
¿Y tú? ¿Por qué no estás feliz?
Xiaoyao,
crees que he elegido este camino
por la felicidad?
A partir de hoy,
seré un buen hermano,
cuidarte bien.
♪ Solve el enigma del destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪